Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Resolvers/Microsoft.NET.Sdk.WorkloadManifestReader/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ConcreteWorkloadHasNoDescription
source: Workload definition '{0}' is a concrete dev workload but has no description
ja: ワークロード定義 '{0}' は実在の開発ワークロードですが、説明がありません
ko: 워크로드 정의 '{0}'이(가) 구체적인 개발 워크로드이지만 설명이 없습니다.
zh_hans: 工作负载定义“{0}”是一个具体的开发工作负载，但没有说明
zh_hant: 工作負載定義 '{0}' 為實體開發工作負載，但沒有任何描述

# ConflictingWorkloadDefinition
source: Workload definition '{0}' in manifest '{1}' [{2}] conflicts with manifest '{3}' [{4}]
ja: マニフェスト '{1}' [{2}] 内のワークロード定義 '{0}' が、マニフェスト '{3}' [{4}] と競合しています
ko: 매니페스트 '{1}' [{2}]의 워크로드 정의 '{0}'이(가) 매니페스트 '{3}' [{4}]와(과) 충돌합니다
zh_hans: 清单“{0}”[{1}] 中的工作负载定义“{2}”与清单“{3}”[{4}] 冲突
zh_hant: 資訊清單 '{1}' [{2}] 中的工作負載定義 '{0}' 與資訊清單 '{3}' [{4}] 相衝突

# ConflictingWorkloadPack
source: Workload pack '{0}' in manifest '{1}' [{2}] conflicts with manifest '{3}' [{4}]
ja: マニフェスト '{1}' [{2}] 内のワークロード パック '{0}' が、マニフェスト '{3}' [{4}] と競合しています
ko: 매니페스트 '{1}' [{2}]의 워크로드 팩 '{0}'이(가) 매니페스트 '{3}' [{4}]와(과) 충돌합니다
zh_hans: 清单“{0}”[{1}] 中的工作负载包“{2}”与清单“{3}”[{4}] 冲突
zh_hant: 資訊清單 '{1}' [{2}] 中的工作負載套件 '{0}' 與資訊清單 '{3}' [{4}] 相衝突

# CyclicWorkloadRedirect
source: Cyclic workload redirect '{0}' in manifest '{1}' [{2}]
ja: マニフェスト '{1}' [{2}] における周期的なワークロード リダイレクト '{0}'
ko: 매니페스트 '{1}' [{2}]의 순환 워크로드 리디렉션 '{0}
zh_hans: 循环工作负载重定向清单“{0}”中的“{1}”[{2}]
zh_hant: 資訊清單 '{1}' [{2}] 中的循環工作負載重新導向 '{0}'

# DuplicateKeyAtOffset
source: Duplicate key '{0}' at offset {1}
ja: オフセット {1} のキー '{0}' が重複しています
ko: 오프셋 {1}에 중복 키 '{0}'이(가) 있습니다.
zh_hans: 偏移为 {1} 时的重复键“{0}”
zh_hant: 位移 {1} 有重複的金鑰 '{0}'

# DuplicateManifestID
source: Manifest provider {0} returned a duplicate manifest ID '{1}' [{2}] that conflicts with existing manifest [{3}]
ja: マニフェスト プロバイダー {0} は、既存のマニフェスト [{3}] と競合する重複したマニフェスト ID '{1}' [{2}] を返しました
ko: 매니페스트 공급자 {0}이(가) 기존 매니페스트 [{3}]과(와) 충돌하는 중복 매니페스트 ID '{1}' [{2}]을(를) 반환했습니다
zh_hans: 清单提供程序 {0} 返回了与现有清单[{1}]冲突的重复清单 ID“{2}”[{3}]
zh_hant: 資訊清單提供者 {0} 傳回重複的資訊清單識別碼 '{1}' [{2}]，其與現有資訊清單 [{3}] 相衝突

# ExpectedBoolAtOffset
source: Expected boolean value at offset {0}
ja: オフセット {0} にはブール値が必要です
ko: 오프셋 {0}에 부울 값이 필요합니다.
zh_hans: 移量为 {0} 时所需的布尔值
zh_hant: 位移 {0} 有預期的布林值

# ExpectedIntegerAtOffset
source: Expected integer value at offset {0}
ja: オフセット {0} には整数値が必要です
ko: 오프셋 {0}에 정수 값이 있어야 합니다.
zh_hans: 偏移量 {0} 的预期整数值
zh_hant: 預期在位移 {0} 處的整數值

# ExpectedStringAtOffset
source: Expected string value at offset {0}
ja: オフセット {0} には文字列値が必要です
ko: 오프셋 {0}에 문자열 값이 필요합니다.
zh_hans: 偏移为 {0} 时所需的字符串值
zh_hant: 位移 {0} 有預期的字串值

# ExpectedTokenAtOffset
source: Expected {0} token at offset {1}
ja: オフセット {0} には {1} トークンが必要です
ko: 오프셋 {1}에 {0} 토큰이 필요합니다.
zh_hans: 偏移为 {1} 时所需的 {0} 标记
zh_hant: 位移 {1} 有預期的 {0} 權杖

# IncompleteDocument
source: Document ended prematurely
ja: ドキュメントが途中で終了しました
ko: 문서가 중간에 끝났습니다.
zh_hans: 文档过早结束
zh_hant: 文件已提前結束

# InvalidManifestVersion
source: Invalid version: {0}
ja: 無効なバージョン: {0}
ko: 잘못된 버전: {0}
zh_hans: 版本 {0} 无效
zh_hant: 無效的版本: {0}

# InvalidVersionForWorkload
source: Error parsing version '{1}' for workload manifest ID '{0}'
ja: ワークロード マニフェスト ID '{0}' のバージョン '{1}' の解析でエラーが発生しました
zh_hant: 剖析工作負載資訊清單識別碼 '{1}' 的版本 '{0}' 時發生錯誤

# ManifestDependencyMissing
source: Did not find workload manifest dependency '{0}' required by manifest '{1}' [{2}]
ja: マニフェスト '{1}' [{2}] で必要なワークロード マニフェストの依存関係 '{0}' が見つかりません
ko: 매니페스트 '{1}' [{2}]에 필요한 워크로드 매니페스트 종속성 '{0}'을(를) 찾지 못했습니다
zh_hans: 未找到清单“{1}”[{2}] 所需的工作负载清单依赖项“{0}”
zh_hant: 找不到資訊清單 '{1}' [{2}] 所需的工作負載資訊清單相依性 '{0}'

# ManifestDependencyVersionTooLow
source: Workload manifest dependency '{0}' version '{1}' is lower than version '{2}' required by manifest '{3}' [{4}]
ja: ワークロード マニフェストの依存関係 '{0}' のバージョン '{1}' は、マニフェスト '{3}' [{4}] で必要とされるバージョン '{2}' 以前のものです
ko: 워크로드 매니페스트 종속성 '{0}' 버전 '{1}'이(가) '{3}' [{4}]에 필요한 버전 '{2}'보다 낮습니다
zh_hans: 工作负荷清单依赖项“{0}”版本“{1}”低于清单“{2}”所需的版本“{3}”[{4}]
zh_hant: 工作負載資訊清單相依性 '{0}' 版本 ' {1} ' 低於資訊清單 '{3}' [{4}] 所需的版本 '{2}'

# ManifestFromInstallStateNotFound
source: Workload manifest {0}, which was specified in {1}, was not found. Running "dotnet workload repair" may resolve this.
ja: {1} で指定されたワークロード マニフェスト {0} が見つかりませんでした。"dotnet workload repair" を実行すると、これを解決できる場合があります。
zh_hant: 找不到 {1} 中指定的工作負載資訊清單 {0}。執行 "dotnet workload repair" 可能會解決這個問題。

# ManifestFromWorkloadSetNotFound
source: Workload manifest {0} from workload version {1} was not installed. Running "dotnet workload repair" may resolve this.
ja: ワークロード バージョン {1} のワークロード マニフェスト {0} がインストールされませんでした。"dotnet workload repair" を実行すると、これを解決できる場合があります。
zh_hant: 未安裝工作負載版本 {1} 中的工作負載資訊清單 {0}。執行 "dotnet workload repair" 可能會解決這個問題。

# MissingBaseWorkload
source: Could not find workload '{0}' extended by workload '{1}' in manifest '{2}' [{3}]
ja: マニフェスト '{2}' [{3}] 内のワークロード '{1}' によって拡張されたワークロード '{0}' が見つかりません
ko: '{2}' [{3}] 매니페스트에서 워크로드 '{1}'에 의해 확장된 워크로드 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다
zh_hans: 无法找到由清单“{2}”[{3}] 中的工作负载“{1}”扩展的工作负载“{0}”
zh_hant: 在資訊清單 '{2}' [{3}] 中找不到工作負載 '{1}' 延伸的工作負載 '{0}'

source: Missing or invalid manifest version
ja: マニフェストのバージョンがないか、無効です
ko: 매니페스트 버전이 없거나 잘못되었습니다.
zh_hans: 清单版本缺失或无效
zh_hant: 缺少資訊清單版本或其無效

# MissingWorkloadPackKind
source: Missing kind for workload pack '{0}'
ja: ワークロード パック '{0}' の種類がありません
ko: 워크로드 팩 '{0}'에 대한 종류가 없습니다.
zh_hans: 工作负载包“{0}”类型缺失
zh_hant: 缺少工作負載套件 '{0}' 的種類

# MissingWorkloadPackVersion
source: Missing version for workload pack '{0}'
ja: ワークロード パック '{0}' のバージョンがありません
ko: 워크로드 팩 '{0}'에 대한 버전이 없습니다.
zh_hans: 工作负载包“{0}”版本缺失
zh_hant: 缺少工作負載套件 '{0}' 的版本

# RedirectWorkloadHasOtherKeys
source: Redirect workload '{0}' has keys other than 'redirect-to'
ja: リダイレクト ワークロード '{0}' に 'redirect-to' 以外のキーがあります
ko: 리디렉션 워크로드 '{0}'에 'redirect-to' 이외의 다른 키가 있습니다
zh_hans: 重定向工作负荷“{0}”具有“重定向到”以外的键
zh_hant: 重新導向工作負載 '{0}' 具有 'redirect-to' 以外的其他金鑰

# UnexpectedTokenAtOffset
source: Unexpected token '{0}' at offset {1}
ja: オフセット {1} に予期しないトークン '{0}' があります
ko: 오프셋 {1}에 예기치 않은 토큰 '{0}'이(가) 있습니다.
zh_hans: 偏移为 {1} 时意外出现的标记“{0}”
zh_hant: 位移 {1} 有未預期的權杖 '{0}'

# UnknownKeyAtOffset
source: Unknown key '{0}' at offset {1}
ja: オフセット {1} に不明なキー '{0}' があります
ko: 오프셋 {1}에 알 수 없는 키 '{0}'이(가) 있습니다.
zh_hans: 偏移为 {1} 时的未知键“{0}”
zh_hant: 位移 {1} 有不明的金鑰 '{0}'

# UnknownWorkloadDefinitionKind
source: Unknown workload definition kind '{0}' at offset {1}
ja: オフセット {1} に不明なワークロード定義の種類 '{0}' があります
ko: 오프셋 {1}에 알 수 없는 워크로드 정의 종류 '{0}'이(가) 있습니다.
zh_hans: 偏移为 {1} 时的未知工作负载定义类型“{0}”
zh_hant: 位移 {1} 有不明的工作負載定義種類 '{0}'

# UnknownWorkloadPackKind
source: Unknown workload pack kind '{0}' at offset {1}
ja: オフセット {1} に不明なワークロード パックの種類 '{0}' があります
ko: 오프셋 {1}에 알 수 없는 워크로드 팩 종류 '{0}'이(가) 있습니다.
zh_hans: 偏移为 {1} 时的未知工作负载包类型“{0}”
zh_hant: 位移 {1} 有不明的工作負載套件種類 '{0}'

# UnresolvedWorkloadRedirect
source: Unresolved target '{0}' for workload redirect '{1}' in manifest '{2}' [{3}]
ja: マニフェスト '{2}' [{3}] 内のワークロード リダイレクト '{1}' に対する未解決のターゲット '{0}'
ko: 매니페스트 '{2}' [{3}]의 워크로드 리디렉션 '{1}'에 대한 확인되지 않는 대상 '{0}'
zh_hans: 工作负载未解析的目标“{0}”重定向到清单“{2}”[{3}] 中的“{1}”
zh_hant: 資訊清單 '{2}' [{3}] 中工作負載重新導向 '{1}' 的未解析目標 '{0}'

# WorkloadVersionFromGlobalJsonNotFound
source: Workload version {0}, which was specified in {1}, was not found. Run "dotnet workload restore" to install this workload version.
ja: {1} で指定されたワークロード バージョン {0} が見つかりませんでした。"dotnet workload restore" を実行して、このワークロード バージョンをインストールします。
zh_hant: 找不到 {1} 中指定的工作負載版本 {0}。執行 "dotnet workload restore" 以安裝此工作負載版本。

# WorkloadVersionFromInstallStateNotFound
source: Workload version {0}, which was specified in {1}, was not found.
ja: {1} で指定されたワークロード バージョン {0} が見つかりませんでした。
zh_hant: 找不到 {1} 中指定的工作負載版本 {0}。
